Commandes disponibles :

- :plants                         -   Soigne toutes les plantes vivantes dans la pièce actuelle.
- :plants compost                 -   Composte toutes les plantes mortes dans la pièce actuelle.
- :plants seed                    -   Plante toutes graines dans la pièce actuelle.
- :plants canreproduce on         -   Active "Peut se reproduire" pour toutes les plantes de la pièce actuelle.
- :plants canreproduce off        -   Désactive "Peut se reproduire" pour toutes les plantes de la pièce actuelle.
- :plants autobreed on            -   Active l'acceptation automatique de la reproduction des utilisateurs de confiance.
- :plants autobreed off           -   Désactive l'acceptation automatique de la reproduction des utilisateurs de confiance.
- :plants autobreed adduser NAME  -   Ajoute un utilisateur de confiance pour la reproduction automatique.
- :plants autobreed adduser       -   Ajoute un utilisateur de confiance pour la reproduction automatique en cliquant dessus.
- :plants autobreed removeuser NAME - Supprime un utilisateur de confiance pour la reproduction automatique.
- :plants autobreed removeuser    - Supprime un utilisateur de confiance pour la reproduction automatique en cliquant dessus.
- :plants abort                   -   Arrête l'action en cours.